# 创建自己的回归模型

## 说明

在这节课中你学到了如何用线性回归和多项式回归建立一个模型。利用这些只是，找到一个你感兴趣的数据集或者是 Scikit-learn 内置的数据集来建立一个全新的模型。用你的 notebook 来解释为什么用了这种技术来对这个数据集进行建模，并且证明出你的模型的准确度。如果它没你想象中准确，请思考一下并解释一下原因。

## 评判标准

| 标准 | 优秀                                                    | 中规中矩                   | 仍需努力               |
| -------- | ------------------------------------------------------------ | -------------------------- | ------------------------------- |
|          | 提交了一个完整的 notebook 工程文件，其中包含了解集，并且可读性良好 | 不完整的解集 | 解集是有缺陷或者有错误的 |

